从零基础彻底的教会你制作AI视频
友情提示
本教程总时长300分钟
彻底的教会你使用各种AI工具
从零开始完整的制作出一部AI短片
其中包含AI视频制作的全部流程
故事剧情镜头运镜配音配乐剪辑成片
保证你一学就会
你快收藏好
下面我们就插入电源
从电脑开机开始讲起
各位同学
欢迎来到集梦AI课堂
随着AI的不断发展
有不少长官反映
目前集梦AI视频平台的教学已经慢慢不可用
在学习很多教程的时候
相信大家都遇到了这种情况
不论是平台的页面布局
还是实际使用时的功能选项
都会与教程有所不同
同时最新的集梦AI生成的画面质量
都有了肉眼可见的提升
所以我花费了近三个月时间
整合了集梦AI视频制作的所有干货
开启一个全新的集梦AI教学篇章
本套视频我就带着大家了解
最新的AI视频制作攻略
从利用大语言模型写剧本脚本
到最终使用剪辑软件进行后期剪辑成片
带着大家从零开始学习
相信无论是刚刚接触AI视频制作的小白
还是过去曾经尝试过一些AI视频生成
对AI视频有所了解
但还不够深入的小伙伴
都能通过我们系列课程的学习
最终制作出完整的AI视频作品
我们的教学将包含不同风格
不同类型的AI视频制作
既有理论知识
也有实操
手把手的教大家学会AI视频作品的制作
如果觉得本期视频的内容对你有帮助
不妨点赞关注
支持一下
我们就下期视频再见